‫قضينا وقتًا قصيرًا معًا، لكنني أشكرك عليه.‬
‫"البطل المحترف (غران تورينو)،‬
‫الميزة الخاصة، النفاثات"‬
‫لا أظن أنني فعلت شيئًا...‬
‫بانتهاء التدريب بذلك الشكل.‬
‫لا. لقد منحتني أفكارًا وعاركتني باستمرار،‬
‫ولذلك تمكّنت من مواجهة قاتل الأبطال...‬
‫واجهت قاتل الأبطال وهو متساهل.‬
‫أظن أنني سعيد لعدم استخدامك‬
‫قدرتك القاتلة بغير إصابته.‬
‫لكن تلك الذراع.‬
‫كانت مكسورة، صحيح؟‬
‫في اللحظة الأخيرة، تخطّيت حد الـ5 بالمئة.‬
‫تتوتر حين تقع في موقف حرج،‬
‫لا يمكنك ضبط نفسك.‬
‫ابق متأهبًا وهادئًا.‬
‫ربما تعرف ذلك،‬
‫لكن إن أردت أن تكون بطلًا عظيمًا‬
‫مثل "أول مايت"،‬
‫فلا يزال أمامك الكثير لتتعلمه.‬
‫أجل.‬
‫- وداعًا إذًا.‬
‫- هل يمكنني...‬
‫أن أطرح عليك سؤالًا أخيرًا؟‬
‫شعرت أن في ذلك وقاحة،‬
‫لذا لم أستطع سؤالك...‬
‫ولم أجد الوقت المناسب... ‬
‫أسرع، أريد أن آكل الـ"تايياكي".‬
‫أنت قوي جدًا وقد درّبت "أول مايت"...‬
‫لكن "غران تورينو"،‬
‫الناس لا يعرفون...‬
‫إنهم لا يعرفونك على الإطلاق.‬
‫هل هناك سبب لذلك؟‬
‫هذا لأنني لا أهتم‬
‫في المقام الأول بالأنشطة البطولية.‬
‫سبب حصولي على الرخصة كان احتياجي إلى إذن‬
‫لاستخدام ميزتي الخاصة بحرية لغرض معين.‬
‫أما بالنسبة لبقية القصة، فاسأل "توشي"...‬
‫انتظر "أول مايت" ليخبرك بالقصة كاملة.‬
‫"أول مايت"؟‬
‫حسنًا، لقد انتهينا. توخ الحذر.‬
‫أجل، شكرًا. سأغادر.‬
‫أعظم بطل؟‬
‫إنه لا يشبهك في المظهر ولا الشخصية،‬
‫لكنه مثلك تمامًا يا "توشينوري".‬
‫الرجل الذي اختاره صديقي القديم...‬
‫والذي وقع عليه الاختيار...‬
‫ليرث "وان فور أول"...‬
‫يا فتى.‬
‫- من أنت؟‬
‫- الآن؟‬
‫أنا "ميدوريا"...‬
‫لا، لست كذلك.‬
‫أنا "ديكو".‬
‫لنعتني به معًا يا "توشينوري".‬
‫إلى أن تصير جزءًا من الماضي.‬
‫إلى أن يحل اليوم الذي يُحتفى فيه‬
‫باسم "ديكو" كرمز للسلام.‬
‫أنا "ميدوريا إيزوكو" وُلدت من دون ميزة خاصة‬
‫وأنا طالب في ثانوية "يو إيه".‬
‫بمساعدة أصدقائي‬
‫سأصير أعظم بطل على الإطلاق.‬
‫في أكاديمية الأبطال.‬
‫"أنصتوا! حكاية من الماضي".‬
‫- هل أنت جاد؟‬
‫- حقًا يا "باكوغو"؟‬
‫توقفا عن الضحك.‬
‫لا يعود شكله إلى الطبيعي رغم غسيلي له.‬
‫توقفا عن الضحك. سأقتلكما.‬
‫فلتحاول يا صاحب التصفيفة المهذبة.‬
‫ماذا قلت؟‬
‫لقد عاد إلى طبيعته.‬
‫هل واجهت الأشرار؟‬
‫أشعر بالغيرة.‬
‫لقد ساعدت فقط‬
‫في إخلاء المكان وتوفير الدعم،‬
‫أي أنني لم أواجههم مباشرة.‬
‫لا يزال هذا مذهلًا.‬
‫كنت أتدرب وأقوم بدوريات أيضًا.‬
‫قبضنا فقط على هارب من بلد مجاور.‬
‫هذا أمر مذهل.‬
‫"أوتشاكو"، كيف كان أسبوعك؟‬
‫"(أوراراكا أوتشاكو)،‬
‫الميزة الخاصة، انعدام الجاذبية"‬
‫كان ذا أهمية كبرى.‬
‫لقد ظهرت قواك، صحيح؟‬
‫ذهبت إلى معركة الأبطال، صحيح؟‬
‫هذا تغيير كبير في خلال أسبوع فقط.‬
‫تغيير؟ أنت مخطئ يا "كاميناري".‬
‫النساء بطبيعة الحال...‬
‫تولدن بقدرات شيطانية خفية...‬
‫ماذا حدث لـ"ماونت ليدي"؟‬
‫التفتت الكثير من الأنظار إليّ،‬
‫لذا استمتعت بوقتي.‬
‫لكن أكثر من واجه وقتًا عصيبًا‬
‫كان ثلاثتكم، صحيح؟‬
‫أجل، قاتل الأبطال.‬
‫من الرائع أنكم جميعًا أحياء. حقًا.‬
‫قلقنا عليكم كثيرًا.‬
‫هب "إنديفور" لإنقاذكم، صحيح؟‬
‫مذهل. هذا هو المتوقع من البطل الثاني.‬
‫أجل.‬
‫لقد أنقذنا.‬
‫سمعت في نشرات الأخبار أن قاتل الأبطال‬
‫مرتبط بعصبة الأشرار، صحيح؟‬
‫أقشعر خوفًا حين أتذكّر دخول‬
‫ذلك الشخص المرعب "يو إس جاي".‬
‫لكن...‬
‫رغم أنه مخيف،‬
‫فهل رأيت ذلك الفيديو يا "أوجيرو"؟‬
‫الفيديو عن قاتل الأبطال؟‬
‫أجل.‬
‫أليست مشاهدة ذلك تجعل عزمه وعناده‬
‫يبدوان رائعين؟‬
‫"كاميناري".‬
‫أنا آسف.‬
‫لا عليك.‬
‫لقد كان عنيدًا فعلًا.‬
‫أتفهّم اعتباره رائعًا من البعض.‬
‫لكن عناده قاده إلى اعتناق فكرة التطهير.‬
‫مهما كانت دوافعه، فهذا الجزء خاطئ.‬
‫ولكي لا يظهر شخص آخر مثلي،‬
‫فسأهدف مجددًا إلى أن أصبح بطلًا.‬
‫"إيدا".‬
‫يوشك الصف على البدء.‬
‫ليجلس كل في مقعده.‬
‫كم صوته مزعج!‬
‫كل هذا بسبب "كاميناري".‬
‫أنا آسف.‬
‫إلى أن أصير بطلًا حقيقيًا،‬
‫فسأترك هذه الذراع كما هي.‬
‫أنت رائع جدًا يا "إيدا".‬
‫حسنًا، لقد وصلت.‬
‫إليكم كيف سنواصل الدراسة.‬
‫حسنًا، التدريب الأساسي للأبطال.‬
‫لم أركم منذ فترة يا أولاد ويا بنات.‬
‫هل أنتم بخير؟‬
‫بالنسبة إلى التدريب الأساسي‬
‫هذه المرة بعد فترات التخصص،‬
‫سنقيم سباق إنقاذ تدريبي ممتع.‬
‫ألا يجب أن يُقام‬
‫تدريب الإنقاذ في "يو إس جي"؟‬
‫هذا مكان تدريب للكوارث.‬
‫ماذا قلت؟‬
‫أجل، سباق.‬
‫نحن في ساحة لعب "غاما".‬
‫منطقة صناعية كثيفة‬
‫مُصممة لتكون مثل المتاهة.‬
‫ستنقسمون إلى 4 مجموعات من 5 أفراد‬
‫وستتدرّب كل مجموعة على حدة.‬
‫ما أن أرسل إشارة استغاثة،‬
‫ستبدؤون من طرف البلدة.‬
‫إنه سباق لنرى من سيأتي لإنقاذي أولًا.‬
‫بالطبع، حاولوا ألا تدمروا المباني.‬
‫لا تشر إليّ.‬
‫لتقف المجموعة الأولى في مكانها.‬
‫لم يشف "إيدا" بالكامل بعد، صحيح؟‬
‫ينبغي أن يكتفي بالمشاهدة.‬
‫ذوو أفضل قدرات التنقّل في صفنا مجتمعين معًا.‬
‫يمكن القول إن "ميدوريا" في موقف حرج.‬
‫هذا صحيح.‬
‫بصراحة، لا يمكنني‬
‫تحديد قيمته بشكل كامل بعد،‬
‫فكلما هب لفعل شيء، تلحق به إصابة خطيرة.‬
‫لنراهن على من سيفوز. أراهن على فوز "سيرو".‬
‫لكن قد يفوز "أوجيرو".‬
‫أرشّح "آشيدو".‬
‫إنها رياضية جدًا.‬
‫سيحتل "ديكو" المركز الأخير.‬
‫هذا مؤكّد، إنه مصاب،‬
‫لكن أظن أن "إيدا" سيكون الأخير.‬
‫حسنًا، لنبدأ.‬
‫ابدؤوا.‬
‫انظروا إلى ذلك.‬
‫من المنطقي تخطى كل تلك العقبات.‬
‫هذا يعني أن "سيرو"‬
‫لديه الأفضلية لأنّه فعّال في الجو.‬
‫هذا مثالي جدًا بالنسبة إليّ.‬
‫هذا مثالي جدًا لتدريبي.‬
‫"ميدوريا".‬
‫ما تلك الحركة؟‬
‫هذه مزحة، صحيح؟‬
‫على ذكر ذلك، ما تلك الحركة؟‬
‫مذهل. إنه يقفز.‬
‫إنها تشبه...‬
‫تلك حركتي.‬
‫في أثناء تضييعي وقتي فترة التخصص،‬
‫تطورت قدراته مجددًا...‬
‫"ميدوريا" يطير؟‬
‫هل شُفي كسره؟ ‬
‫اهدأ، يمكنني فعل هذا. اهدأ.‬
‫حافظ على نسبة الـ5 بالمئة.‬
‫ابق متأهبًا وهادئًا...‬
‫النهاية.‬
‫"شكرًا لك على إنقاذي"‬
‫شكرًا وهنيئًا لك.‬
‫شكرًا.‬
‫- كم هذا محبط!‬
‫- "ميدوريا"، هل أنت بخير؟‬
‫فهمت...‬
‫حين تكون مواطئ القدم غير مستقرة،‬
‫يجب أن أنتبه إلى حيث أقفز.‬
‫لا يزال أمامي الكثير لأتعلمه.‬
‫حقق "سيرو" الشاب المركز الأول،‬
‫لكن مقارنة بيوم الالتحاق،‬
‫صارت لديكم استخدامات أكثر لميزاتكم الخاصة.‬
‫واصلوا التدريب‬
‫استعدادًا للاختبارات النهائية.‬
‫أجل.‬
‫لتتنح المجموعة الأولى.‬
‫لتقف المجموعة الثانية في أماكنها.‬
‫لقد فاجأتني. بالكاد تعرفت عليك.‬
‫بعد انتهاء هذا الصف،‬
‫تعال لرؤيتي.‬
‫حاضر.‬
‫حان الوقت لأخبرك...‬
‫عن علاقتي بـ"وان فور أول".‬
‫"غرفة تغيير الملابس"‬
‫كان ذلك التدريب شاقًا جدًا.‬
‫لقد جعلني ذلك الصف أتعرّق.‬
‫يجب أن أعمل على حركتي.‬
‫سيكون عليك تعويض ذلك بجمع المعلومات.‬
‫سيؤخرني ذلك.‬
‫أشعر بالغيرة منك ومن "سيرو".‬
‫أتساءل ماذا يريد.‬
‫أنا خائف قليلًا.‬
‫مرحبًا يا "ميدوريا".‬
‫اكتشفت شيئًا جنونيًا. اقترب.‬
‫انظر إلى هذا الثقب كالذي في فيلم "شوشانك".‬
‫لا بد أن خلفاءنا عملوا بجد على هذا.‬
‫تعلمون ماذا يجاورنا، صحيح؟‬
‫غرفة تغيير ملابس الفتيات.‬
‫توقف يا "مينيتا".‬
‫اختلاس النظر جريمة.‬
‫لقد وقع الجرم بالفعل.‬
‫صدر "ياويوروزو"...‬
‫ورك "آشيدو"...‬
‫سروال "هاغاكوري" الداخلي...‬
‫جسد "أوراراكا" الجميل...‬
‫وصدر "آسوي" الكبير غير المتوقع...‬
‫مقبس سمّاعات "جيرو".‬
‫المزيج الوحشي بين الدقة‬
‫والهجوم المفاجئ قوي جدًا.‬
‫شكرًا يا "كيوكا".‬
‫كم هذا مقزز!‬
‫لنغط هذا على الفور.‬
‫أنا الوحيدة التي لم يذكرها...‬
‫عيني.‬
‫المعذرة.‬
‫اجلس.‬
‫إنه يبدو مختلفًا...‬
‫مررت بوقت عصيب، صحيح؟‬
‫أنا آسف لأنني لم أساعد.‬
‫لا داعي لاعتذارك.‬
‫لكن بخلاف ذلك،‬
‫ما قصة "ون فور أول"؟‬
‫سمعت أن...‬
‫قاتل الأبطال لعق دمك.‬
‫أجل.‬
‫تمكّنه ميزته الخاصة من شل من يتناول دمهم.‬
‫ما تلك القدرة؟‬
‫هل تتذكر ما أخبرتك به‬
‫حين منحتك القوة؟‬
‫- تناولها.‬
‫- ليس ذلك الجزء.‬
‫قلت إن كل شيء على ما يرام‬
‫ما دمت استطعت أخذ حمضي النووي.‬
‫مهلًا، أهذا يعني أن "وان فور أول"‬
‫أعطُيت إلى قاتل الأبطال؟‬
‫لا، إنها ليست لديه.‬
‫اعتقدت أنّك قد تقلق من ذلك،‬
‫لكنني أعتقد أنك نسيت...‬
‫يمكن نقل "وان فور أول" فقط‬
‫إلى الشخص الذي يريد حاملها منحها له.‬
‫لا يمكن أخذها بالقوة.‬
‫لكن يمكن نقلها بالقوة أيضًا.‬
‫تصوّر الآتي.‬
‫- إنها مجاملة فحسب. مجاملة.‬
‫- لماذا نتصور هذا؟‬
‫هذه الميزة الخاصة مميزة.‬
‫وتاريخها أيضًا كذلك.‬
‫"وان فور أول" مشتقة‬
‫من ميزة خاصة كانت موجودة ذات يوم.‬
‫ميزة خاصة كانت موجودة ذات يوم؟‬
‫اسم الميزة الخاصة كان "أول فور وان".‬
‫ميزة خاصة تمكّن حاملها‬
‫من سرقة ميزات الآخرين الخاصة‬
‫واستخدامها ونقلها إلى الآخرين.‬
‫"أول"...‬
‫الكل للجميع...‬
‫يعود هذا إلى بداية عصر القوى الخارقة،‬
‫حين لم يكن المجتمع قادرًا‬
‫على التعامل مع كل التغييرات.‬
‫بظهور الميزات الخاصة،‬
‫بدأت المعايير البشرية تتداعى على الفور.‬
‫فقدت فجأة كل القوانين معناها،‬
‫وتوقفت الحضارة عن التقدم.‬
‫ببساطة، كان الوضع مدمرًا.‬
‫لو لم تظهر القوى الخارقة،‬
‫لكان البشر يستمتعون‬
‫بالسفر بين النجوم الآن.‬
‫- قال شخص بارز ذلك في الماضي.‬
‫- أجل.‬
‫في خضم تلك الفوضى،‬
‫سارع شخص بجمع الناس معًا.‬
‫أنا متأكد أنك سمعت عنه.‬
‫سلب الناس ميزاتهم الخاصة،‬
‫وبقوة طاغية، نشر سلطته.‬
‫لقد تلاعب بالآخرين،‬
‫وارتكب الأفعال الشريرة كما يحلو له،‬
‫وفي وقت قصير،‬
‫سيطر على "اليابان" بصفته الحاكم الشرير.‬
‫قرأت الشائعات عنه على الإنترنت، لكن...‬
‫أليس ذلك خيالًا؟‬
‫هذا غير مذكور في الكتب الدراسية أيضًا.‬
‫محال أن يفصحوا‬
‫عن عمليات سرية كهذه في الكتب الدراسية.‬
‫حين يتمتع المرء بالقوة،‬
‫يبحث عن فرص لاستخدامها.‬
‫ما علاقة هذا بـ"وان فور أول"؟‬
‫قلت إن "أول فور وان" ميزة خاصة‬
‫يمكنها نقل الميزات الخاصة أيضًا، صحيح؟‬
‫بمنحهم الميزات الخاصة، جعل الناس يثقون...‬
‫أو بالأحرى يخضعون له.‬
‫لكن بعض من مُنحوا الميزات الخاصة،‬
‫لم يتمكنوا من تحمّل عبئها‬
‫وتحولوا إلى دمى لا تقوى على الكلام.‬
‫تمامًا مثل الـ"نومو".‬
‫وعلى صعيد آخر،‬
‫تبدّلت بعض الميزات الأخرى واختلطت‬
‫بسبب نقلها إلى آخرين.‬
‫كان لديه أخ أصغر بلا ميزة خاصة.‬
‫كان الأخ الأصغر ضئيلًا وضعيفًا،‬
‫لكن كان لديه حس قوي بالعدالة.‬
‫كان يتألم بسبب أفعال أخيه،‬
‫واستمر في مقاومتها.‬
‫لقد فرض على أخيه الأصغر ميزة تخزين القوى.‬
‫لا نعرف إن كان فعل ذلك بداعي العطف‬
‫أم لإجباره على الخضوع له.‬
‫أيمكن أن يكون...‬
‫الأخ الأصغر الذي كان يُعتقد‬
‫أنه بلا ميزة خاصة،‬
‫كانت لديه واحدة.‬
‫ميزة لم يستطع هو أو من حوله إدراكها...‬
‫ميزة خاصة لا معنى لها‬
‫تمنح الآخرين الميزات الخاصة فقط.‬
‫الميزة التي تخزّن القوى‬
‫والتي تمنح الآخرين الميزات اختلطتا معًا.‬
‫هذا أصل "وان فور أول".‬
‫هذا مثير للسخرية.‬
‫دائمًا ما انتصرت العدالة على الشر.‬
‫لكن مهلًا.‬
‫أفهم كيف بدأ كل شيء،‬
‫لكن لم تخبرني بهذا المجرم من الماضي الآن؟‬
‫إنه شخص يمكنه سرقة الميزات الخاصة.‬
‫أي شيء ممكن.‬
‫ميزة توقف الشيخوخة...‬
‫ربما سرق تلك الميزة.‬
‫رمز للشر سيظل موجودًا إلى الأبد.‬
‫بسبب فارق القوى المحتوم،‬
‫والوضع الاجتماعي في ذلك الوقت،‬
‫قرر الأخ الأصغر المهزوم‬
‫أن يعهد قواه إلى الجيل المستقبلي.‬
‫حتى لو لم يستطع ذلك،‬
‫أراد أن تظل القوة موجودة‬
‫حتى تكون القوة القادرة‬
‫على إيقاف أخيه يومًا.‬
‫وأخيرًا، في جيلي، تمكّنت من قتله...‬
‫أو هذا ما كان يُفترض أن يحدث.‬
‫لكنه ما زال حيًا،‬
‫وقد تولى منصب العقل المدبر لعصبة الأشرار.‬
‫قوة "وان فور أول"‬
‫تُورّث لهزيمة "أول فور وان".‬
‫يومًا ما، قد تُضطر‬
‫إلى مواجهة ذلك الشر العظيم.‬
‫- قد يبدو ذلك قاسيًا، لكن...‬
‫- سأبذل قصارى جهدي.‬
‫ما تتمناه...‬
‫سأحققه مهما كلّف الأمر.‬
‫ما دمت بجواري، فيمكنني فعل أي شيء‬
‫أشعر أنني أستطيع.‬
‫قلها يا "أول مايت"...‬
‫عليك...‬
‫هذه ليست الأزمة‬
‫أيها الشاب "ميدوريا"...‬
‫أنا...‬
‫شكرًا.‬
‫هذه ليست الأزمة أيها الشاب "ميدوريا".‬
‫على الأرجح...‬
‫بحلول ذلك الوقت...‬
‫لن أتمكن من البقاء إلى جانبك...‬
‫"مدرسة (يو إيه) الثانوية، الصف (1 إيه)،‬
‫ألبوم مهرجان المدرسة"‬
‫اقتربت العطلة الصيفية،‬
‫لكن بالطبع،‬
‫يستحيل أن تأخذوا إجازة لشهر.‬
‫أيعقل...‬
‫سنقيم معسكر تدريب في الغابة‬
‫في أثناء العطلة الصيفية.‬
‫- كنّا متأكّدين. مرحى!‬
‫- لنختبر شجاعتنا.‬
‫- حمام.‬
‫- ألعاب نارية.‬
‫- استحمام في الخلاء.‬
‫- كاري.‬
‫- حمام ساخن.‬
‫إن كنا في الطبيعة،‬
‫فسيكون علينا تغيير طريقة استخدامنا لقوانا.‬
‫يجب أن نتخذ القرارات الصائبة‬
‫مهما كانت ظروفنا.‬
‫هذا مثير للاهتمام.‬
‫سنأكل وننام معًا. أنا متحمسة.‬
‫لكن.‬
‫من لن ينجحوا في الاختبارات النهائية،‬
‫سيتلّقون صفوفًا إضافية صعبة.‬
‫فليجتهد الجميع.‬
‫كم هذا سخيف!‬
‫اعملن بجد يا فتيات.‬
‫كانت قصة "أول مايت" مذهلة،‬
‫لكن تستمر الحياة كما هي‬
‫ولا يُغير ذلك شيء من واجباتي.‬
‫بالمناسبة،‬
‫لم يقل "أول مايت" شيئًا عن نفسه...‬
‫قاتل الأبطال...‬
‫لم أظن أنه سيُقبض عليه‬
‫لكن سارت الأمور في الغالب كما خططت لها.‬
‫من يريدون إثارة الشغب أو المتعاطفون‬
‫وغيرهم الكثير سيلجؤون‬
‫إلى عصبة الأشرار للتنفيس عن رغباتهم.‬
‫سيوضع "شيغاراكي تومورا"‬
‫في مكان يؤهله إلى توحيد أولئك الناس.‬
‫أظن أنه من الأفضل‬
‫أن تقف أنت أمامهم يا سيدي.‬
‫أسرع إذًا وأصلح جسدي أيها الطبيب.‬
‫لو كنّا حصلنا على ميزة التجديد الخارق‬
‫قبل 5 سنوات...‬
‫كانت ميزة عديمة الفائدة‬
‫للجروح التي شُفيت بالفعل.‬
‫توحيد عصبة الأشرار، صحيح؟‬
‫أيستطيع ذلك الفتى فعل ذلك؟‬
‫لا بأس.‬
‫سأذيقه ألوان المعاناة،‬
‫ليصبح خليفتي.‬
‫لقد وُلد بمنطق مُشوّه سيجعل ذلك ممكنًا.‬
‫افرح بينما تستطيع يا "أول مايت"...‬
‫بتمثيلية السلام المؤقت.‬
‫إنه العرض المسبق.‬
‫الامتحانات النهائية قريبة.‬
‫بخلاف الامتحان التحريري،‬
‫كيف سيكون الامتحان العملي؟‬
‫"ميدوريا"، يبدو أن الامتحان العملي‬
‫سيكون ضد آليين.‬
‫- سيكون ذلك سهلًا جدًا.‬
‫- "آشيدو"...‬
‫لقد تغيّر محتوى الامتحان.‬
‫لنر... اتحد مع طالب و...‬
‫واجه معلمًا؟‬
‫ضد بطل محترف؟‬
‫ماذا؟ هذا مستحيل.‬
‫الحلقة القادمة،‬
‫"استعدوا للامتحانات النهائية".‬
‫أجل، لا أمل لي في اختباري التحريري أيضًا.‬
‫حلّقوا إلى القمة.‬
‫"بلاس ألترا".‬